Өмнө нь "Миднайт, Техас" цувралд...
Бид хоёрын харилцаанд дуусах хугацаа бий.
Би хувирмааргүй байна.
Там болон Миднайтын хоорондох зааг нимгэрч байна.
- Фижи... - Чөтгөр байна...
миний гэрт намайг самардаад байна.
Чи тамыг зогсоож чадна гэж бодоо юу,
энэ хотыг залгихаас.
Энэ бол зааг. Би цаашид тэмцэж чадахгүй нь.
Чамайг эндээс гаргая. Алив, явцгаая.
- Чи ганцаараа биш шүү. - Бараг л ганцаараа байна.
Гэр бүлийнхэн минь бүгд үгүй болсон.
Харин чи одоо ч Миднайтад байна шүү дээ.
Би түүний л төлөө энд байгаа юм.
Би ганцаараа баймаар байна.
Чамд Миднайтад орон зай байсан шүү дээ.
Байгаагүй бололтой.
Таныг сэргэх хүртэл би үнэнч зарц чинь байх болно.
Өглөөний мэнд.
Би таны үнэнч зарц байх болно...
Хэрэв би юугаар ч хамаагүй тусалж чадвал...
Тусалж чадна аа.
Бурхан минь.
Буруу бурхныхаа нэрийг дуудлаа даа.
Бүү ай.
Чиний үхэл дэмий зүйл болохгүй.
Чиний золиослол түүнд амь бэлэглэнэ.
Тамын үүд хаалга нээгдэж,
тэр Миднайтад сэргэж ирэх болно.
_
За, чамд худлаа хэлээд яах вэ, Мэнни.
Би чамд сэтгэл дундуур байна.
Тэгээд ч чи үхчихсэн. Чамд санал өгөх эрх байхгүй.
Тэд чамд найдаж байгаа шүү.
Жо намайг удирдаасай гэж хүсэж байгаа.
Тэгвэл би үлгэр дуурайллаараа удирдъя...
тэр тамын нүхнээс явж байна.
Харин Крик яах вэ?
Тэр намайг тэнд байлгахыг хүсэхгүй байгаа.
Тэр надаас илүү дээр хүнийг хүртэх эрхтэй...
Би больж байгаа бололтой.
Одоо бүр санаа зовчихлоо.
Би дөрвөн секунд тутамд сүнс харахгүй,
Миднайт шиг биш болохоор зүгээр байх болно.
Үгүй, зүгээр байхгүй ээ. Чи буцах ёстой.
Энэ бол чиний хувь тавилан.
Үхэхээсээ өмнө би нэг зөн харсан юм.
Чамд хэлэх ёстой байсан ч зүрхшээгээд байсан юм.
Тэгээд Жо надаас өрсчихсөн.
Тэгэхээр "Миднайтад чи аюулгүй" гэдэг нь
бүгд худлаа байсан хэрэг үү?
Яаж ийгээд л чамайг тэнд аваачих хэрэгтэй байсан юм.
Чамайг энэ чиргүүлтэй уяатай байгаагүй ч болоосой,
тэгсэн бол үхсэн бөгсийг чинь эндээс өшиглөж хөөх байлаа.
Хөг тааруулж, зассан: kinglouisxx www.addic7ed.com
Бид зүгээр ээ.
Хангалттай гэж хэллээ шүү.
Би зүгээр ээ.
Өөнөөдөр сорох зүйл их байна.
Зөндөө л зүйл болж байна даа.
- Зааг урагдаад, бас... - Чуй, Жо хоёр,
дээр нь Мэнфред явчихлаа.
Мэнфред явчихсанд чи гайхаагүй биз дээ.
Гайхсан шүү. Эндээ үлдэх байх гэж бодсон юм.
Би түүнд итгээгүй юм.
Чи ер нь хэнд итгэдэг юм бэ.
Миний энэ занд л чи дуртай биз дээ?
Би явлаа шүү.
Баярлалаа.
Тэнэг асуулт гэдгийг мэдэж байгаа ч,
сэтгэл санаа чинь ямархуу байна?
Тэнэг хариулт гэвэл, тэсэж л байна даа.
- Тэр үзмэрчээс болоод уучлаарай. - Хэрэггүй дээ.
Би өөрөө дуусгасан юм. Мэнфред миний хүссэнийг л хийсэн.
Крик, өөрийгөө ингэж тусгаарлах нь
- тийм ч зөв арга биш... - Би тэгээгүй ээ.
Би Фижигийнд толгой хоргодож байгаа.
За за.
Хэрэв ямар нэг зүйл хэрэгтэй болвол,
Намайг олоорой.
Манфредын тухай сонсов уу?
Харамсалтай юм. Би уг нь арай дээр гэж бодсон юм.
Чи цагаан хоолтон шүү дээ.
Ер нь бол тийм ээ. Даанч цус багадаад байгаа юм.
Төмөр дутагдаа юу? Нөгөө заагтай хамаагүй биз?
Үнэндээ мэдэхгүй юм даа.
Лемуэл ямархуу байна?
Ердийнхөөсөө илүү өлсөөд байгаа.
Фижи!
Чи миний нэрийг мэддэг байх нь ээ? За?
Тэгээд чи хэн бэ?
Өөрийгөө танилцуулчихгүй юу даа.
- Удахгүй ээ. - Үгүй ээ!
Намайг зүгээр тайван орхичих.
Надад хүрэхээ, над руу залгахаа больж үз.
Зүгээр л боль.
Жэнис.
Уучлаарай. Завгүй байна уу?
Үгүй дээ, зүгээр.
Ямархуу байна даа?
- Мартин ямархуу байна? - Өө, гайгүй ээ.
- Надаас жаахан залхаж байгаа бололтой. - Яагаад?
Өө, би тийм сайн биш байна аа, Фижи.
Сүүлийн үед сэтгэлээр их унаад, тэгээд...
зүгээр л нэг тийм бараан бодол төрөөд байна.
Чи өмнө нь надад тусалж байсан болохоор л би...
За, юун түрүүнд.
Сэтгэлээ нэг тайвшруул даа.
Зүгээр л сэтгэлээ тайван байлга.
Маш их баярлалаа.
Харин ч би л баярлах ёстой шүү дээ.
Сүүлийн үед би ч гэсэн нэг л биш байсан л даа.
Чамайг ингээд ирдэг нь цаанаасаа л учиртай байж.
Юу гэдгийг сануулах шиг л боллоо...
бусдад туслах нь л жинхэнэ сэтгэлийн амар амгаланд хүрэх ганц зам гэдгийг.
Би ер нь их... нөгөө...
Сүүлийн үед өөрийнхөө асуудалд хэт автчихаад,
тэрийг мартчихаж шүү дээ.
Сэтгэл гутралд ашваганда сайн.
Бүлээн сүү бэлдэж өгье,
тэгээд, нөгөө, жаахан зөгийн бал хийгээд,
зүв зүгээр болчихно доо.
Чи нэг л царай алдчихаж.
Буцаж оч. Энэ бол чиний тавилан.
Үгүй, яг одоо миний хувь тавилан бол Вегас.
Хүмүүстэй биечлэн уулзаж, бас ууна.
Зөндөө их ууна даа.
Би ч юу хүлээгээ вэ дээ?
Би чамайг яг л ийм хүн болгож хүмүүжүүлсэн юм.
Барилаа шүү!
Энэ одоо юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр хүүхдийг хардаа.
- Ганцаараа тоглоод байх юм. - Юу вэ?
Жинхэнэ найзууд олж тогловол таарна.
Бурхан минь, ямар тэнэг юм бэ.
- Наадахыг чинь хараач. - Хаха, бүтэлгүй амьтан.
- Тэр юу вэ? - Одоо юу хийгээд байгаа юм бэ?
Гэртээ харь, гажиг минь.
Очоод жинхэнэ найз олохгүй дээ.
Энэ одоо хэнтэй тоглоод байгаа юм бэ?
Үнэхээр тэнэг юм.
Цыгануудын эртний нэг хараал байдаг юм,
хорон хэл амтай хүмүүст зориулсан.
Хэдэн үг хэлээд л... пал хийнэ!
Хэл чинь үрчийж хорчийгоод,
харласан бохь шиг болно доо.
Одоохон эндээс зугтсан чинь дээр байх шүү.
Нааш нь шид.
Мэнни, гэртээ ор. Яг одоо.
Баяртай, залуус аа.
Миний тэр хөөрхөн хачин хүү минь.
Сүнснүүдтэй тоглохоо болиорой.
Чи дэндүү хүчтэй, бас дэндүү жаахан байна.
Одоохондоо зүгээр орхи.
Ялангуяа хүмүүсийн дунд байхдаа.
Хүмүүс чамайг галзуу гэж бодно шүү дээ.
Бидний харж байгаа зүйлийг бүгд харж чаддаггүй юм.
- Ээж харж чадахгүй шүү дээ. - Тийм шүү.
Ээж хэзээ ирэх юм бэ?
Үгүй дээ, тэгээд ч...
чамд хайргүйдээ тэгээгүй юм шүү.
Тэр зүгээр л хамгийн зөв гэж бодсоноо л хийх гээд байна.
Тэр чамайг нэг тийм хүнтэй хамт байгаасай гэж хүсэж байна,
амьд болон үхэгсэдтэй ярилцах
ямар байдгийг ойлгодог хүнтэй.
Би ойлгож байна аа.
Би чамд тусалж чадна.
Гэхдээ дахиж үхсэн хүүхдүүдтэй уулзаж болохгүй шүү.
Би одоо энд амьдрах юм уу?
Тийм ээ. Гоё байгаа биз?
Бас хөгжилтэй!
Хамгийн гоё нь... байдал бишдвэл
манайх дугуйтай байшин болохоор
хаашаа ч хамаагүй явчихаж болно.
Үгүй ээ, үгүй.
Бүх зүйл үхдэг.
Үгүй, үгүй, үгүй...
Хамаагүй дээр байна шүү.
Ашгүй дээ.
Би очиж нөгөө...
Хөөх, ямар гоё хутганууд вэ.
Аа, эд нар чинь атаме байгаа юм.
- Викка шашны зан үйлийн хэрэгсэл. - Тийм үү...
Эни чулуу манай гал тогооны шинэ засалтын өнгөтэй яг таарна даа.
Энэ их хүчтэй эд шүү.
Нөгөө, магадгүй... дараа л болох уу?
Тийм ээ, Мартин намайг дандаа үглэдэг юм,
бодлогогүй юм худалдаж авлаа гээд.
Би цайнд чинь нэмж ургамал аваад ирье.
Одоохон хүрээд ирнэ ээ.
Жэнис?
Жэнис, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Намайг үх гэж шаардаад байна.
Жэнис!
Аа, үгүй ээ!
Буцааж өг! Үгүй ээ, буцааж өг! Намайг үхэх хэрэгтэй гээд байна!
- Аа! Буцааж өг! - Тайвшир даа, тайван бай.
- Жэнис! - Түүнд юу болоод байна аа?
- Мэдэхгүй ээ. Жэнис? Жэнис? - Би үхэх ёстой!
- За, нааш ир. - _
Ингээд байдал дээрдэв үү дээ?
Чамд энэ инээдтэй байна уу?
Огт инээдтэй биш байна.
Надад ус ч үгүй, хоол ч үгүй...
Эм байна уу?
Замын ардхан талд нэг ШТС байсан даа.
- Тэр чинь дөрвөн цагийн өмнө шүү дээ. - Тэгвэл алхаж гарахаас.
Надад нэг дуу хоолой сонсогдоод байна.
Зүгээр л толгой дотор минь л дээ.
Намайг үхэх хэрэгтэй гээд л шаардаад байх юм.
Зүгээр л үхчихвэл бүх зүйл хамаагүй дээрдэнэ гэдэг.
Тэр дуу хоолой чинь...
баргил бөгөөд чөтгөрийнх шиг хорон сонсогдож байна уу?
Тийм ээ.
Гэхдээ яагаад үгийг нь дагаад байгаагаа ойлгохгүй байна.
Чи Миднайтаас явсан нь дээр.
- Хэзээ хүртэл... - Тэр хоолой алга болох хүртэл,
Миднайт хот аюулгүй болох хүртэл.
Жэнис?
Аа, Мартин байна.
Жэнис, гуйя, өөрийгөө л сайн бодоорой.
Жо хэлэхдээ, ертөнцүүдийн зааг нимгэрэхэд хорон муу энерги нэвчинэ гэсэн.
Бидний доторх бараан хүслийг сэргээх тийм энерги.
Энэ чинь... Жэнист мэдрэгдсэн зүйл биш ээ.
Надад ч бас тэгж мэдрэгдээгүй.
Жэнис бид хоёр яг тодорхой нэгэн дуу хоолой сонссон.
Энэ бол чөтгөр.
- Тэр чамайг тэг гэж шаардаагүй биз дээ? - Үгүй!
Үгүй ээ, ядаж л одоогоор үгүй.
Гэхдээ улам чангарч, хүчтэй болж байна.
Тэгэхийн тулд үхлээр тэжээгдээд байх шиг байна.
Өглөө болгон хаалганы гаднаас олддог
үхсэн амьтад үүнтэй холбоотой байх нь.
Гэхдээ яагаад заавал Жэнисийг гэж?
Учир нь тэр сэтгэл зүйн хувьд маш эмзэг байгаа.
Тэр их сэтгэлээр унасан байгаа.
Том хүүхэд нь тусдаа гарч, ээж нь ч өөд болсон.
Тэгэхээр сул дорой хүмүүсийг онилдог чөтгөр байх нь ээ.
Үхэл болон Фижид шунасан,
тамын хөшиг нээгдэж муу зүйлс гаарсаар,
бидний хэн ч үүнд өртөх аюултай.
Тийм ээ. Миний тэвчээр барагдлаа.
Над руу халдах нь ч яах вэ,
Гэтэл амьтад, Жанис хоёр
ямар ч эсэргүүцэл үзүүлж чадахгүй шүү дээ.
Энэ бол зүгээр л өөдгүй хэрэг.
Би үүнийг ингээд цэглэнэ.
Миний цуглуулгаас бараг л дутахааргүй юм байна.
Гэхдээ эдгээрийн аль нь ч ер бусын хүчний эсрэг тулаанд тус болохгүй л дөө.
Харин эдгээр нь тус болж магадгүй.
- Мөнгө үү? - Цус сорогчид болон хүн-баруудын эсрэг.
Чи арай... гэж бодоогүй биз дээ?
Жо Чүйг хотоос авч явсан,
учир нь тэр тамын хөшигний нөлөөг олж харсан юм.
Бас ганц Чүй ч ийм байгаа юм биш.
Би Рев ламтныг мах идэж байхыг харсан.
- Тэр чинь мах иддэггүй шүү дээ. - Яг тийм.
Би өөрөө ч ингэж хэлж байгаадаа итгэхгүй байна,
гэхдээ Манфредийн зөв байсан бололтой.
Үгүй ээ, би эндээ үлдэнэ.
Миднайт бол миний гэр.
Шулуун шугамаар бол.
Эцэг ээ, би хөдөлгүүрийг нь нэг харах уу?
Өө, хөдөлгүүр нь зүгээр ээ.
Надад зүгээр л илүү том ачааны машин хэрэгтэй байна.
Аа!
Аанхан. Мм-хмм.
Эцсийн хугацаа нь хэзээ вэ?
Би танд эргээд дуулгая.
Ажлын санал байна.
Сан Диегогоос.
Хамт аялалд гарах уу?
Дэндүү нартай юм байна, би болилоо.
Чамд салат.
Чамд дүр үзүүлэх төдий уух зүйл.
Баярлалаа.
Ажилдаа эргээд орох ямар байна?
Сатаарах байх гэж бодсон ч,
тийм биш байна.
Аав хотоос явахдаа байшингийн гэрчилгээг надад өгсөн,
гэхдээ тийшээ буцаж очих тухай бодохоос л бөөлжис хүрэх юм.
Үнэхээр харамсалтай байна.
Хэрэв чи үнэхээр харамсаж байгаа бол,
хэлсэн үг чинь чин сэтгэлийнх байсан бол,
надад нэг зүйл хэрэгтэй байна.
Чи үүнийг сороод авчихаж болох уу?
Энэ өвдөлтийг үү? Чи чадна биз дээ?
Энэ тэгж болдог зүйл биш ээ.
Тэгвэл яаж болдог юм бэ?
Жахан төвөгтэй л дөө.
Уучлаарай Крик, гэхдээ Лем чамд тусалж чадахгүй.
Уучлаарай, би... эвгүй байдал үүсгэх гээгүй юм шүү.
Зүгээр дээ, чамаас болоогүй.
Өөр хэрэгтэй зүйл байвал...
Миний өмнөөс хариулах эрх чамд байхгүй шүү.
Энэ чинь Крик шүү дээ.
Тэгэхээр чи Крикт хардаад байгаа юм уу?
Тэгэхээр чи үүнийг юу ч биш гэх гээд байна уу?
Бидний бие биеэ сорох нь зүгээр л... юу ч биш гэж үү?
Би үүнээс илүү чухал гэж бодсон юм,
намайг орхиод явах гэж байгааг чинь мэдэх хүртлээ.
Одоохондоо явахгүй ээ.
Энэ тухай ярьсанд уучлаарай.
Би чамаас нэг зүйл гуйх гэсэн юм.
Биднийг дууссан гэж чи ганцаараа шийдэх үедээ...
Нэг л орой сэрэхэд чи явчихсан байх вий гэдгийг би мэднэ.
Ямар ч сануулгагүй, ямар ч зурвасгүй.
Би лав зурвас үлдээх байсан.
Зүгээр нэг зурваснаас илүүг хийгээрэй, Оливия.
Би эелдгээр гуйж байна шүү.
Мэнни...
Миний жин тоник хаана байна?
Чи хэзээнээс уудаг болчихоо вэ?
Үхэх өдрөө ууж, тангаргаа зөрчсөн ч яах вэ дээ.
Хамгийн сүүлд би ээжийг чинь чамайг
миний гэр-машинд үлдээсэн өдөр л уусан юм.
Тэр өдрийг би санаж байна.
Чи үүндээ итгэлтэй байна уу?
Тэдний чамд өгдөг тэр хорыг бодвол,
жин тоник бол зүгээр л ундаа шүү дээ.
Үүний төлөө.
Өөр... өөр эмчилгээнүүд байгаа шүү дээ.
Би... би нэмж мөнгө олж чадна аа.
Хавдар элэг, тархинд маань тархчихсан.
Миний хүссэн төгсгөл биш ч, бид үүнээс дорхыг үзсэн дээ.
Битгий ингэж гунигтай царайл даа.
Би явах замаа өөрөө сонгож байна.
Надад зүгээр ээ.
Харин би үгүй.
- Дургүйцэхгүй биз? - Цагаанаас нь нэгийг туршаад үз.
Дажгүй шүү.
Май, ингээд л болоо.
Одоо нэгэнт буцах замгүй.
Хоёулаа ч сайхан хамт байлаа шүү.
Чамтай хамт байсандаа би талархдаг шүү.
Чамайгаа их санах байх даа.
Санаж л байгаасай билээ.
Би энэ ертөнцтэй уяатай баймааргүй байна л даа.
Дунд нь гацаад.
Сүнснүүд явах ёстой замаараа явах хэрэгтэй. Чи мэднэ дээ.
Гэхдээ чамдаа хайргүй гэсэн үг биш шүү.
Мэнни... Эмээ юү?
Мэнни!
Босооч!
Яасан бэ?
Намайг сонс.
Нас бардаг өдрөө би нэгэн зөн харсан юм.
Тэр бүр тохиогоод байдаггүй тийм зөн.
Ирээдүйд болох нэгэн мөчийг маш тодорхой харсан.
Миднайт галд автаж, эргэн тойронд хүмүүс үхэж байлаа,
чи тэр бүхний голд нь байсан.
Үүнийг зогсоож чадах ганц хүн нь чи л байсан.
Яаж зогсоохыг нь хараагүй биз?
Үгүй ээ, уучлаарай.
Гэхдээ Мэнни, бага байснаа сана даа.
Чи хүчтэй шүү дээ. Сүнснүүд чиний үгэнд орно оо.
Би чамд тэр хүчийг ашиглахыг зааж өгөх байсан юм,
нуухыг биш.
Одоо чи миний өсгөж хүмүүжүүлснээс
илүү сайн эр хүн болох ёстой.
Чи буцах хэрэгтэй.
Буцахгүй бол тэд бүгд үхэх үү?
Тэгвэл надад өөр сонголт байхгүй байх нь, тийм үү?
Чи яагаад инээмсэглээд байгаа юм?
Би бараг л үхэх байх.
Яадаг юм, хэзээ нэгэн цагт бүгд л үхнэ шүү дээ.
Хэрхэн амьдрах вэ гэдэг нь л чухал.
Чиний өөрөө шийдэж чадах ганц зүйл бол тэр.
Чи хайртай хүмүүсийнхээ төлөө л амьдардаг шүү дээ.
Миний хувьд тэр нь чи байсан юм, Мэнни.
Хөөрхөн, сонин хүү минь дээ.
Түр хүлээгээрэй.
Та... та энэ чиргүүлтэй хүлэгдсэн байгаа биз дээ.
Одоо үгүй ээ.
Энд хийх ёстойгоо би хийчихсэн.
Одоо би цааш явах замдаа орно доо.
Үгүй ээ.
Чи ч гэсэн явах хэрэгтэй.
Чиний унах унаа ирчихлээ.
- Эмээ. - Хоёулаа салах ёс хийсэн шүү дээ,
хавдартай байсан тэр жилдээ.
Яв даа.
Хөөе!
Машинаа зогсоосонд баярлалаа.
Эзгүй зэлүүд газраас хол явж байна даа.
Би баруун зүг рүү явж байна.
Сайн байна.
Яг миний очих ёстой зүг байна.
Тэгээд... чи шүтлэгтэй юү?
Надад итгэл үнэмшил бий.
Радиогийн тэр тэнэгүүд шиг биш шүү.
Диваажин гэдэг тэнгэрийн орон биш ээ.
Тэгээд тэд буруу зүг рүү хараад байна.
Тийм ээ, гэвч нөгөө зүг нь там шүү дээ.
Хүн бүр өөр өөрөөр л хэлдэг юм.
Хуучин ертөнцийн үнсэн нурамнаас
шинэ ертөнц мандан гарна даа.
Өвдөлтөөс ч таашаал авдаг тийм л ертөнц.
Зовлонгоос таашаал авах.
Их сонирхолтой итгэл үнэмшил байна даа.
Өө, энэ бол зүгээр ч нэг итгэл биш шүү.
Би түүнийг сэргэн мандахад нь туслахаар энд байна.
Төгсгөлийн эхлэлийг авчрах тэр нэгнийг.
Алив таая, энэ бүхэн
Техасын Миднайтад болох нь ээ, тийм үү?
Чи яаж мэдсэн юм?
Зүгээр л мэдээд байна.
Чи надад үүнийг хэлж байгаа нь ердөө л
намайг алж, нүүрийг минь хуулах гэж байгаа болохоор биз дээ.
Чи үнэхээр аятайхан царайтай юм байна л даа.
Аа, аа! Үгүй ээ!
Буцаад наашаа ир!
Тэгээд тэр чинь хэд дэх үхсэн хэрээ вэ?
Тав дахь нь. Нэг нь л муу ёрын ёр гэдэг дээ...
Бид ч баларчээ.
- Айж байна уу? - Айхгүй бол тэнэг хэрэг болно биз дээ.
Хүмүүс хичнээн өөдгүй, хэрцгий ч гэлээ,
би бэлтгэгдсэн, туршлагатай.
Би тэднийг дийлж чадна.
Харин ер бусын амьтдыг бол хэцүү л дээ.
Тэгээд л чамд би байгаа шүү дээ.
Өө...
Сайхан сонсогдож байна.
Хазах гэж байхгүй шүү.
Хазах гээгүй л дээ, гэхдээ...
Уучлаарай. Надад юу тохиолдсоныг мэдэхгүй байна.
Дахиж ямар ч хөндлөнгийн нөлөө байхгүй.
Хөшигнөөс ч үгүй, чөтгөрөөс ч үгүй.
Одоо чиний мэдэрч байгаа зүйл чиний л жинхэнэ мэдрэмж.
Илүү ч үгүй, дутуу ч үгүй.
Ямар нэгэн санаа байна уу, эмээ?
Өө, ёстой новш юм даа.
Би Кентуккид хэнийг таньдаг билээ?
„Сониуч ухаан“.
Фижи, Манфред байна.
- Манфред! - Би буцах замдаа явж байна,
гэхдээ ганцаараа биш шүү.
Ер бусын амьтан Миднайт руу явж байна.
Тэгээд тэр чөтгөрийг сэрээхийн тулд өргөл өргөх гэж байгаа.
- Тэр өргөл нь үхсэн байх уу? - Үхсэн байж таарна.
Чиний гэрээс чөтгөр хөөж байхдаа харсан тэр чөтгөр,
үхлээр хооллодог юм.
Үүнийг ганцхан би сонсоогүй байна.
Гудамжны цаана амьдардаг Женис ч гэсэн,
чөтгөр түүнтэй ярьж, амиа хорлохыг шахсан байсан.
Тэр сэтгэлээр уначихсан байсан болохоор амархан өгөөш болсон.
Крик ямархуу байна даа?
Ороод унтвал яасан юм?
Миний нойр хүрэхгүй байна.
Эсвэл чи намайг манаад байгаа юм уу.
Тэгсэн ч яах вэ?
Чиний соёо одоо ч хүзүүнд минь мэдрэгдэж байна.
Би ердийнхөөсөө илүү өлсөж байна, гэхдээ зөвхөн ер бусын амьтад уу?
Хмм, би хэлсэн шүү дээ, хүмүүс надад аймшигтай биш.
Надаас айгаад байна гэх гээд байна уу?
- Чи нэг л өөр байна. - Магадгүй би уурласан болоод тэр байх.
Бас гомдсон.
Миний хэн байх нь чамд тийм муухай байна уу?
Над шиг болохын оронд
харилцаагаа дуусгахыг илүүд үзэх хэмжээнд үү?
Би хэзээ ч тэгж хэлээгүй.
Гэхдээ амьдрал дуусдаг байх ёстой.
Энэ нь зовлон дуусна гэсэн үг.
Дурсамж ч бас дуусна.
Энэ бол байгалийн жам.
Гэхдээ чамайг гэх миний сэтгэл өөрчлөгдсөн гэсэн үг биш.
Чи хөгшрөхөө болих ямар байх бол гэж
бодож байсан уу?
Үүрд амьдрах уу?
Үгүй ээ.
Тэгвэл яагаад надтай цуг байгаа юм бэ?
Зүгээр л өвдөлтөө соруулах гэж үү?
Чиний өвдөлт хэтрэхээр би намдааж өгдөг болохоор уу?
Би явсан нь дээр байх.
- Эсвэл чи надтай хамт байгаа нь... - Аа!
Жаахан ч гэсэн айх дуртай болохоор уу?
Үгүй ээ, намайг хүнд итгэж чаддаггүйг сана даа.
Аа, чи юу хийчихэв ээ?
Яагаа ч үгүй ээ. Зүрхийг чинь нэвтлэхэд ганцхан инч л дутаж.
Энэ бол зүгээр л сануулга.
Дараагийн удаа жинхнээсээ шүү.
Чи тэгэх хэрэггүй байсан юм.
Би үхэх хэрэгтэй. Тэрэнд миний үхэл хэрэгтэй байна.
Би үхвэл бүх юм дээрдэнэ. Тэрэнд миний үхэл хэрэгтэй байна.
Бүх юм дээрдэнэ.
Бурхан минь. Ингэх... ингэх хэрэггүй дээ.
Крик, Крик!
- Би үхэх ёстой! - Хэрэггүй ээ, ингэх хэрэггүй.
- Зүгээр дээ, би энд байна. - Тавь намайг! Би үхэх ёстой!
- Зүгээр ээ. - Хөдөлгөлгүй барьж бай.
Би үхэх ёстой.
Чамд мэдрэгдэж байгаа зүйл бодит биш ээ.
Чөтгөр л чамайг тэгж бодоход хүргээд байна.
Ааа! Намайг тавь!
- Зүгээр дээ. - Би...
Энэ чамайг дархлаатай болгоно.
Өө, Бурхан минь.
- Зүгээр үү? - Мэдэхгүй байна.
Яагаад сая тэгчихвээ, мэдэхгүй юм.
Санаа зоволтгүй ээ. Тэр чамд хүрч чадахгүй.
Одоо дахиж чадахгүй.
Чи эргээд иржээ.
Тийм ээ. Тийм ээ, эргээд ирлээ.
Бид... бусад дээрээ очих хэрэгтэй.
Тэдэнд шидэт ундааг хүргэх ёстой.
Зөвхөн Крик ч өөрөөр аашлаад байгаа юм биш байна.
- Сайн уу. - Шарх чинь гайгүй харагдаж байна.
Илүү аюулгүй. Бас чамайг байрнаасаа явуулмаар байна.
Бидний хамтын байр гэж бодсон юм сан.
Одоогоор "бид" гэж санагдахгүй л байна.
Ааа!
Сэтгэл өвдөж байна шүү. Намайг яг л...
Гар хүрэхийг үү? Тийм ээ.
Яагаад үүнийг хүсэхгүй байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Хүсэхгүй байгаа болохоор л тэр.
Би чамд хайртай болохоор л чамайг хувиргах гээд байгаа юм.
Үгүй ээ, тамын хөшиг нээгдэж,
чамд нөлөөлөөд байна!
Ааа!
Хувирчихвал чамд таалагдана даа.
- Надад итгэ! - Итгэж болох л юм,
хэрэв миний гуйснаар эндээс тонилоод өгвөл шүү!
Ааа!
Ингэхгүй байхыг гуйж байгаа минь чамд огт хамаагүй юу?
Яг одоо юу? Үгүй ээ.
Лем!
Зогс!
Өө...
Оливиа, би үнэхээр...
Холд!
Чи ирчихэж.
Тийм ээ.
Бас, энд болсон явдлыг
түр хойш нь тавиад,
яг одоо шийдэх хэрэгтэй зүйл байна.
Намайг дага.
Эдгээр биесийг танд тахил болгон өргөе.
Тахил болсон амьд бүхэн таны хүчийг сэлбэг.
Энэ яавч зүгээр биш ээ.
Энэ хотыг түүний бузар муугаас хамгаалаач.
Та дахин амилах болно.
Энд ямар ч оршуулгын түүдэг гал,
хүний амь золиослох явдал,
эсвэл чиний тэр тэнэг төсөөлөл болохгүй шүү.
- Чи чинь Фижи байна. - Түүнтэй битгий ярь!
Түүнийг амилахад чи түүнийх болно.
Хэний? Чи хэнийг яриад байгаа юм бэ?
Колконар. Тэр чамайг сонгосон.
- Колканар уу? Нэр нь тэр үү? - Фижи, битгий сонс...
- Фижи... - Яасан бэ?
Би түүнийг сонсож байна.
Бүгд ухраарай!
- Ааа! - Ааа!
- Фижи! - Үгүй ээ!
- Түүнийг тавь. - Одоо удахгүй ээ.
- Үгүй ээ, туслаарай! - Тэр амилах болно.
- Тэгээд чамайг өөрийн болгоно. - Намайг тавиач!
Түүний хорлосон сүнснүүд ээ, надад туслаач.
Энэ мангасыг дахиж хүн хороохыг бүү зөвшөөр.
Үүнийг дуусга. Түүнийг там руу нь буцааж чир.
Түүнийг тийш нь шидчих!
Чи үүнийг зогсоож чадахгүй. Дэндүү оройтжээ.
Намайг алсан ч тэр босож ирэх л болно!
Чи яаж тэгж чадав аа?
Хуучин хэрэглэдэг байсан заль л даа.
Гэвч түүнийг зогсоож чадсангүй.
Нэгэнт тахил өргөгдсөн.
Чиний өгсөн ханднаас хойш Ревийн бие овоо дээрдсэн.
Чи зүгээр үү?
Үгүй.
Энэ Колконарыг өөрийн нүдээр харах цаг удахгүй ирнэ.
Одоо би түүний нэрийг мэддэг болсон.
Бас над руу ирж байгааг нь мэдэж байна.
Тэгвэл чи нэг зүйлийг сайн мэдэж ав,
би тэр золигийг чамд ойртуулах ч үгүй.
Амлаж байна, Фиж.
Сайн уу.
Тэнд чиний аяны машин харагдахгүй байх сонин л байна.
Элсэн цөлд эвдэрчихсэн.
Тэнд нь орхиод ирсэн.
Харин эмээ чинь?
Зилда, нөгөө...
Зилда явчихсан даа.
Угаасаа тэгэх ч ёстой байсан юм.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр гэдгийг юу гэж тодорхойлохоос л шалтгаална даа.
Хаа сайгүй сүнс харагдсан хэвээр л байна.
Эм маань дуусчихсан,
толгой аймшигтай өвдөж байна, гэхдээ...
эмгүйгээр тэсэхийг л хичээж байна.
Чи яагаад буцаж ирсэн юм бэ?
Нуулгүй хэлэх үү?
Нөгөө...
Чи бид хоёрын эхлүүлсэн тэр зүйл...
Би өмнө нь хэнээс ч тийм зүйл мэдэрч байгаагүй.
Бас... их олон зүйл болсныг би ойлгож байна,
чамд бүхнийг тунгаах цаг хэрэгтэйг ойлгож байна,
би чамд тэр цагийг өгнө өө.
Гэхдээ хэзээ нэгэн цагт чи бэлэн болоод,
эхлүүлсэн газраасаа үргэлжлүүлэхийг хүсвэл...
за...
чи намайг хаана байдгийг мэднэ шүү дээ.
Тэгээд ч аяны машин маань эвдэрсэн, Миднайт л...
миний амьдралдаа гэр гэж үзсэн ганц газар.
Тийм болохоор тамын үүд нээгдэж байгаа бол,
эндээ л үлдээд...
түүний төлөө тэмцсэн нь дээр.
Чамд ямар нэгэн зүйл тохиолдвол яах вэ?
Бид бүгд л үхнэ гэж Зилда хэлдэг байсан.
Гол нь хэрхэн амьдрах нь л чухал.
Тэгэхээр, нөгөө...
Эниг... чамд зүгээр үү?
Тийм ээ.
Зүгээр ээ.
Гэртээ тавтай морил.
Синхронжуулж зассан: kinglouisxx www.addic7ed.com